MEDOS Premiere Edition scripti

səhnə: 286x kompüter
robot səsi: məni saxla?
bütün DOS sistemlərinin queback video
səhnə 286x kompüter
robot səsi: 20 ildən artıqdır ki, şəxsi kompyuter dövründə hakim oldum
Robot səsi: Mən hakimiyyətdən düşdüm
robot səsi: Ancaq geri dönmək üçün gedirəm
robot səsi: yeni əməliyyat sistemi ilə MEDOS
robot səsi: tamamilə portativ olacaq, heç bir virtual maşın tələb olunmur
robot səs: Mən digər DOS kompüterləri ilə eyni funksiyaya sahib olacağam, lakin daha çox xüsusiyyətləri var
robot səs: Mən internetə ehtiyac duymadığım üçün tamamilə hackerproof olacaq
robot səsi: 16 terabayt yaddaşa qədər saxlaya biləcəyəm və hər hansı bir müasir sistemdə işləyə bilərəm
robot səsi: Mən bir geri dönüşüm edirəm
narrator fısıltı: MEDOS
narrator fısıltı: DOSun gələcəyi