برنامج MEDOS Premiere Edition النصي

المشهد: 286x الكمبيوتر
صوت الروبوت: تذكرني؟
فيديو الفلاش كيو من جميع أنظمة DOS
المشهد كيو 286x الكمبيوتر
صوت الروبوت: كنت مهيمنا في عصر الكمبيوتر الشخصي لأكثر من 20 عامًا
صوت الروبوت: لقد خرجت من الهيمنة
صوت الروبوت: ومع ذلك ، أنا ذاهب لجعل العودة
صوت الروبوت: مع نظام التشغيل الجديد ، MEDOS
صوت الروبوت: سوف أكون محمولا تماما ، وليس هناك أجهزة افتراضية مطلوبة
صوت الروبوت: سأحصل على نفس الوظائف مثل أجهزة الكمبيوتر الأخرى DOS ، ولكن مع المزيد من الميزات
صوت الروبوت: سوف أكون hackerproof تماما ، وأنا لا يتطلب أي الإنترنت
صوت الروبوت: سأتمكن من تخزين ما يصل إلى 16 تيرابايت من الذاكرة ، ويمكن تشغيله على أي نظام حديث
صوت الروبوت: أنا أعود
الراوي الهمس: MEDOS
الراوي الهمس: مستقبل دوس