MEDOS የመጀመሪያዬ እትም ስክሪፕት

ትዕይንት: 286x ኮምፒተር
የሮቦት ድምጽ: አስታውሰኝ?
የዲቪአኤስ ስርዓተ-ቪዲዮዎች በሙሉ የ flash መልሶ ማጫወት ቪዲዮ
የ 286x ኮምፒውተር
የሮቦት ድምጽ: በኮምፒዩተር ኮምፒዩተር ውስጥ ከ 20 ዓመታት በላይ ታዋቂ ነበርኩ
የሮቦት ድምጽ: ከትዝብ ጫፍ ወጥቼ ነበር
የሮቦት ድምጽ: ነገር ግን እኔ ተመልሼ እመጣለሁ
የሮቦት ድምጽ: በአዲሱ ስርዓተ ክወና, MEDOS
የሮቦት ድምጽ: ሙሉ በሙሉ ተንቀሳቃሽ እና ተፈላጊ አይሆንም
የሮቦት ድምጽ: እንደ ሌሎች የ DOS ኮምፒዩተሮች አንድ አይነት ተግባራት አገኛለሁኝ, ነገር ግን ብዙ ባህሪያት ያሉት
የሮቦት ድምጽ: ምንም አይነት የበይነመረብ ጥያቄ ስለሌለኝ, ሙሉ በሙሉ ጠላፊዎች እሆናለሁ
የሮቦት ድምጽ: እስከ 16 ቴራቦርድ ማህደረ ትውስታዎችን አከማችቼ እና በማንኛውም ዘመናዊ ስርዓት መሄድ ይቻላል
የሮቦት ድምጽ: እኔ ተመልሼ እመጣለሁ
ተራኪ ሹክሹክታ; ሚዶ
ተራኪ ሹክሹክታ: የዲኦስ የወደፊት ተስፋ
MEDOS yemejemerīyayē itimi sikirīpiti

ti‘iyiniti: 286x komipīteri
yeroboti dimits’i: āsitawisenyi?
yedīvī’ā’ēsi siri‘ate-vīdīyowochi bemulu ye flash meliso mach’aweti vīdīyo
ye 286x komipīwiteri
yeroboti dimits’i: bekomipīyuteri komipīyuteri wisit’i ke 20 ‘ametati belayi tawak’ī neberiku
yeroboti dimits’i: ketizibi ch’afi wet’ichē neberi
yeroboti dimits’i: negeri gini inē temelishē imet’alehu
yeroboti dimits’i: be’ādīsu siri‘ate kiwena, MEDOS
yeroboti dimits’i: mulu bemulu tenik’esak’ashi ina tefelagī āyihonimi
yeroboti dimits’i: inide lēlochi ye DOS komipīyuterochi ānidi āyineti tegibarati āgenyalehunyi, negeri gini bizu bahirīyati yaluti
yeroboti dimits’i: minimi āyineti yebeyinemerebi t’iyak’ē silelēlenyi, mulu bemulu t’elafīwochi ihonalehu
yeroboti dimits’i: isike 16 tēraboridi mahidere tiwisitawochini ākemachichē ina bemaninyawimi zemenawī siri‘ati mehēdi yichalali
yeroboti dimits’i: inē temelishē imet’alehu
terakī shukishukita; mīdo
terakī shukishukita: yedī’osi yewedefīti tesifa