MEDOS প্রিমিয়ার সংস্করণ স্ক্রিপ্ট

দৃশ্য: 286x কম্পিউটার
রোবট ভয়েস: আমাকে মনে রাখবে?
সব ডস সিস্টেমের ফ্ল্যাশব্যাক ভিডিও
কেকে দৃশ্য 286x কম্পিউটার
রোবট ভয়েস: আমি 20 বছর ধরে ব্যক্তিগত কম্পিউটার যুগে প্রভাবশালী ছিল
রোবট ভয়েস: আমি আধিপত্য থেকে বেরিয়ে পড়েছি
রোবট ভয়েস: যাইহোক, আমি একটি প্রত্যাবর্তন করতে যাচ্ছি
রোবট ভয়েস: নতুন অপারেটিং সিস্টেমের সাথে, MEDOS
রোবট ভয়েস: আমি সম্পূর্ণ পোর্টেবল হবে, কোন ভার্চুয়াল মেশিন প্রয়োজন
রোবট ভয়েস: অন্যান্য DOS কম্পিউটারের মতই আমার একই কার্যকারিতা থাকবে, তবে আরো বৈশিষ্ট্যগুলির সাথে
রোবট ভয়েস: আমি সম্পূর্ণরূপে হ্যাকারপ্রুফ হতে পারি, যেহেতু আমাকে ইন্টারনেটের প্রয়োজন নেই
রোবট ভয়েস: আমি মেমরি 16 টেরাবাইট সঞ্চয় করতে পারবেন, এবং কোন আধুনিক সিস্টেমের উপর চালানো যেতে পারে
রোবট ভয়েস: আমি একটি প্রত্যাবর্তন করছি
বিবৃতির ফিস্ফার: MEDOS
কথক ফিস্ফিস: ডস ভবিষ্যতের
MEDOS primiẏāra sanskaraṇa skripṭa

dr̥śya: 286X kampi'uṭāra
rōbaṭa bhaẏēsa: Āmākē manē rākhabē?
Saba ḍasa sisṭēmēra phlyāśabyāka bhiḍi'ō
kēkē dr̥śya 286x kampi'uṭāra
rōbaṭa bhaẏēsa: Āmi 20 bachara dharē byaktigata kampi'uṭāra yugē prabhābaśālī chila
rōbaṭa bhaẏēsa: Āmi ādhipatya thēkē bēriẏē paṛēchi
rōbaṭa bhaẏēsa: Yā'ihōka, āmi ēkaṭi pratyābartana karatē yācchi
rōbaṭa bhaẏēsa: Natuna apārēṭiṁ sisṭēmēra sāthē, MEDOS
rōbaṭa bhaẏēsa: Āmi sampūrṇa pōrṭēbala habē, kōna bhārcuẏāla mēśina praẏōjana
rōbaṭa bhaẏēsa: An'yān'ya DOS kampi'uṭārēra mata'i āmāra ēka'i kāryakāritā thākabē, tabē ārō baiśiṣṭyagulira sāthē
rōbaṭa bhaẏēsa: Āmi sampūrṇarūpē hyākāraprupha hatē pāri, yēhētu āmākē inṭāranēṭēra praẏōjana nē'i
rōbaṭa bhaẏēsa: Āmi mēmari 16 ṭērābā'iṭa sañcaẏa karatē pārabēna, ēbaṁ kōna ādhunika sisṭēmēra upara cālānō yētē pārē
rōbaṭa bhaẏēsa: Āmi ēkaṭi pratyābartana karachi
bibr̥tira phisphāra: MEDOS
kathaka phisphisa: Ḍasa bhabiṣyatēra