MEDOS Premiere Edition- ի սցենար

տեսարան `286x համակարգիչ
ռոբոտի ձայնը. հիշեք ինձ:
que flashback տեսանյութը բոլոր DOS համակարգերի համար
283 հատ համակարգիչ
ռոբոտի ձայնը. ես անձնական համակարգչի դարաշրջանում գերիշխում էի ավելի քան 20 տարի
ռոբոտի ձայնը. ես գերակշռում էի
ռոբոտի ձայնը. Սակայն ես պատրաստվում եմ վերադառնալ
ռոբոտի ձայնը. նոր օպերացիոն համակարգով, MEDOS
ռոբոտի ձայնը. ես լիովին շարժական կլինեմ, ոչ մի վիրտուալ մեքենա չի պահանջվում
ռոբոտի ձայնը. Ես կունենամ նույն ֆունկցիոնալությունը, ինչպես մյուս DOS համակարգիչները, բայց ավելի շատ առանձնահատկություններով
ռոբոտի ձայնը. ես ամբողջությամբ hackerproof կլինեմ, քանի որ ես պահանջում եմ ոչ մի ինտերնետ
ռոբոտի ձայնը. կկարողանամ պահել մինչեւ 16 տերաբայթ հիշողություն, եւ կարող է գործել ցանկացած ժամանակակից համակարգի վրա
ռոբոտի ձայնը. ես վերադառնում եմ
պատմող շշնջացող: MEDOS
պատմող շշնջացող: DOS- ի ապագան
MEDOS Premiere Edition- i sts’enar

tesaran `286x hamakargich’
rroboti dzayny. hishek’ indz:
que flashback tesanyut’y bolor DOS hamakargeri hamar
283 hat hamakargich’
rroboti dzayny. yes andznakan hamakargch’i darashrjanum gerishkhum ei aveli k’an 20 tari
rroboti dzayny. yes gerakshrrum ei
rroboti dzayny. Sakayn yes patrastvum yem veradarrnal
rroboti dzayny. nor operats’ion hamakargov, MEDOS
rroboti dzayny. yes liovin sharzhakan klinem, voch’ mi virtual mek’ena ch’i pahanjvum
rroboti dzayny. Yes kunenam nuyn funkts’ionalut’yuny, inch’pes myus DOS hamakargich’nery, bayts’ aveli shat arrandznahatkut’yunnerov
rroboti dzayny. yes amboghjut’yamb hackerproof klinem, k’ani vor yes pahanjum yem voch’ mi internet
rroboti dzayny. kkaroghanam pahel minch’ev 16 terabayt’ hishoghut’yun, yev karogh e gortsel ts’ankats’ats zhamanakakits’ hamakargi vra
rroboti dzayny. yes veradarrnum yem
patmogh shshnjats’vogh: MEDOS
patmogh shshnjats’vogh: DOS- i apagan